Welcome back!
Bon retour !
You have been on quite the ride!
Vous avez fait un sacré chemin !
Not everyone gets this far.
Tout le monde n'arrive pas jusque-là.
Let's continue your learning journey.
Continuons votre parcours d'apprentissage.
And see what else, you can learn.
Et voyons ce que vous pouvez encore apprendre.
My name is Mary.
Je m'appelle Mary.
I'll be your teacher for today.
Je serai votre enseignante pour aujourd'hui.
Today, in your Stoppr lesson, we're focusing on a new trap.
Aujourd'hui, dans votre leçon Stoppr, nous nous concentrons sur un nouveau piège.
Trap number 2.
Piège numéro 2.
Skipping meals.
Sauter des repas.
Yes.
Oui.
It's not good to skip meals.
Ce n'est pas bon de sauter des repas.
For real.
Vraiment.
Let me explain all this, very simply.
Laissez-moi vous expliquer tout cela, très simplement.
Skipping meals might seem harmless, buuuuut, it's not good.
Sauter des repas peut sembler anodin, maiiis, ce n'est pas bon.
It can lead to big sugar cravings.
Cela peut entraîner de fortes envies de sucre.
Let me tell you why.
Laissez-moi vous dire pourquoi.
When you go too long without eating, your body becomes very hungry.
Lorsque vous restez trop longtemps sans manger, votre corps devient très affamé.
To quickly get energy, your body starts craving sugary snacks or
Pour obtenir rapidement de l'énergie, votre corps commence à avoir envie de collations sucrées ou
sweets.
sucreries.
Because it's a quick fix.
Parce que c'est une solution rapide.
Your brain likes quick fixes.
Votre cerveau aime les solutions rapides.
The craving mechanism is turned on.
Le mécanisme de la fringale est activé.
These quick fixes are bad for your body.
Ces solutions rapides sont mauvaises pour votre corps.
This sugar give you a fast energy boost, but it's very short.
Ce sucre vous donne un regain d'énergie rapide, mais il est très court.
It doesn't last long at all.
Ça ne dure pas longtemps du tout.
30 minutes later, you're feeling even more tired.
30 minutes plus tard, vous vous sentez encore plus fatigué.
You're looking for more sugar to do a new boost, and a new boost,
Vous cherchez plus de sucre pour un nouveau regain, et un nouveau regain,
and a new boost.
et un nouvel élan.
And boom, you're in the cycle.
Et boum, tu es dans le cycle.
You're back in the drug.
Tu es de retour dans la drogue.
They got you, haha.
Ils t'ont eu, haha.
Your body is like a small child.
Ton corps est comme un petit enfant.
You need to teach him that sugar is not the way.
Tu dois lui apprendre que le sucre n'est pas la solution.
The more you'll use healthy food for energy, the more sugar cravings
Plus tu utiliseras des aliments sains pour l'énergie, plus les envies de sucre
will disapear.
disparaîtront.
Teach your child body how to behave.
Apprends à ton corps-enfant comment se comporter.
Teach your child body what to eat.
Apprends à ton corps-enfant quoi manger.
Teach your child body when to
Apprenez à votre enfant quand manger.
Step by step you are creating a routine.
Pas à pas, vous créez une routine.
Eat healthy foods, at meal hours, in normal quantity.
Mangez des aliments sains, aux heures des repas, en quantité normale.
The more your repeat, the easier it becomes.
Plus vous répétez, plus cela devient facile.
The more your child body learns.
Plus le corps de votre enfant apprend.
Don't skip a meal, don't eat sugary snacks.
Ne sautez pas de repas, ne mangez pas de collations sucrées.
It's like clockwork.
C'est comme une horloge.
At some point after 2 to 3 days, it will become obvious for you.
À un moment donné après 2 à 3 jours, cela deviendra évident pour vous.
You wont even think about it.
Vous n'y penserez même pas.
It will be very easy.
Ce sera très facile.
And your child body will just do everything in auto pilot.
Et le corps de votre enfant fera tout en pilote automatique.
And believe me, life in auto pilot is easy.
Et croyez-moi, la vie en pilote automatique est facile.
It's joyful.
C'est joyeux.
You won't want to go back.
Vous ne voudrez pas revenir en arrière.
That's what I want for you.
C'est ce que je veux pour vous.
Easy days, easy weeks, in auto pilot, without sugar cravings.
Des journées faciles, des semaines faciles, en pilote automatique, sans envies de sucre.
This is your future.
C'est votre avenir.
I want you to think of your day as clockwork.
Je veux que vous pensiez à votre journée comme à une horloge.
If your clock is ticking right, you will never have to worry about
Si votre horloge tourne bien, vous n'aurez jamais à vous inquiéter de
anything ever again.
plus jamais rien.
Write your meal hours in your calendar if that makes you feel
Notez vos heures de repas dans votre calendrier si cela vous fait
comfortable.
vous sentir à l'aise.
I hope you have a wonderful day.
J'espère que vous passerez une merveilleuse journée.
I will see you, in the next lesson.
Je vous retrouverai dans la prochaine leçon.